o la culerada al hacer fiestas hoy estoy
desde el coche a grabar
las empecé ya lo dije no todas empecé el
viernes las vacaciones inicio perfecto
casi
bueno se están sucediendo los
acontecimientos la gente está pidiendo
bueno la cabeza de muchos
ha caído y ha rodado la cabeza que se
tiene estaba encantadísimo ya dije que
bueno
qué culpa tenía el pobre hombre
obviamente tenía que irse pero
poca poco a poco podía hacer creo yo
poco margen poco más gente mía pero lo
he hecho bastante mal y que ha marcado
en la historia del fútbol coerción ha
comentado el que se comió el 2 a 8
esta de mucha lista de bajas muchas
listas de 15 de keith que no sé de qué
ir si es que el problema no el plan no
es 15 tiene que ir que soy yo creo que
la mayoría coincidimos el problema es
que tienes que jugar con 11 jugadores
no es tan fácil decir hecho es m2
sergi roberto aparte de hecho como si
los echarás y les pagará 40 días
despedido todas tengo 40 días por año
trabajado no no va así
son futbolistas tiene un valor al que
nos quiere tiene que querer ese medio
siempre sale con lo que la juve lo que
no sé que como andrés gómez que también
lo que le ayude lo que dan todos los
grandes ya como en el everton en ese
medio siempre lo que atrae madrid lo
quiere está lo que el cual al final
nunca se va
se llegaba el tono al citi que pagar 50
mil es por él
sí es cierto que se vaya es cierto que
sólo sabéis vosotros habéis visto la
oferta del city para que no yo tampoco
la he visto como no me lo creo
que yo cambiaría ese miedo hace cuatro
años que lo dije que no quería ese miedo
que me gustaría el lateral derecho mucho
mejor sí que vales' al lateral derecho
no sé
no sé si el el del emerson del betis que
tampoco merece un súper lateral pero
bueno solamente me parecerá mejor que se
me do en el otro lado hecha salva así al
galo hechas para empezar como lo he
hecho si no acabas de renovar los el
problema es renovar que me pareció a mí
me pareció bien que no renovarán pero
por cuántos años lo ha renovado
yo creo que alba comparte bajo un físico
que haya podido tener creo que también
ha estado muy larga por por problemas
físicos que también con la edad es más
fácil tener problemas físicos dentro así
es su peor temporada el barça con mucha
diferencia nos ese año que viene
jugará mejor que fichas a un tío para
poner presión al vice fichar a júnior
firpo que parece un chaval que le
tiemblan las piernas cada vez que juega
qué haces con iun el fin porque te ha
costado 30 millones que seguramente
tendrán un sueldo inasumible para
cualquier equipo de primera que no sea
barça madre
es que hace que haces y aquí podés hacer
todas las listas del mundo hecho a los
cuatro laterales hecho a busquets a luis
sanz es hecho
el otro hecho arturo vidal hecho al y
qué haces y a quien pones
así es que esto se tendría que derecho
poco a poco
ah qué desastre
es que esto viene el alza del rescate y
dice mira voy a fichar os a busquets a
luis suárez bien avenidos conmigo ya me
explicarás y en caso de que echen a
todos que va a hacer mes iba a decir así
me ha metido y aquí con con moncho y
riki
o sea toda esta gente todo lo que compra
y periódicos entonces está un año
comiendo portal de lautaro de verdad y
médicos devuelvan el dinero como pagas
un euro por un periodo te está diciendo
que el barça va a tener a lautaro cuando
no hay un duro con atrás lautaro gratis
través del ínter gratis toma gratis para
ti por ser tú gratis
en sastre que es hasta yo de verdad no
veo no veo salida que no sea que se
vayan luis suárez por voluntad propia
que además nos esos ley la prensa nos
eso se han centrado del tema del hobbit
del trade coronavirus
y nadie tiene un duro
como no lo paguen eso en arabia saudí
no sé no sé cuántos años es que no
quiero saberlo cuántos años de contacto
le quedan a busquets cuando yo te
contrato le quedan a luis suárez cantos
es de contrato de que antich ti te
echaran típico pero como lo echas como
lo echas la idea es que no venga al día
siguiente
no no venga pero tendrás que pagar se
afirma un contrato
te tienes que pagar igualmente si él no
se quiere ir y no se va quiere venir
porque un título que cobra aquí en
ningún sitio le van a ofrecer más de la
mitad como se va a ir tú te irías
ahora hay que valorar esto tiene que
hacer valorar lo que hicieron xavi
iniesta xabi que podría perder altitud
pero poder se queda un año más
perfectamente no quiso prefirió irse
iniesta se podrían quedado un año dos
años más perfectamente no quiso prefirió
irse
esa dignidad es difícil de encontrar lo
hizo zidane en el madrid también como
jugador
es difícil encontrar eso para un jugador
que ha sido top es muy difícil decir
ya no soy top porque porque además
muchas veces sin ser top europeo sigue
siendo el mejor en su posición en el
equipo entonces para un juego muy fácil
darse cuenta vez es que ya no llegó
y muchas de el problema no es que tengas
un juego así es que juntas 1 2 3 4 5
jugadores
que ya no llegan o que ya no llegan como
antes que ya no son top
ya nos ha pasado y lo sabíamos y que se
ha hecho con el dinero es
no sé qué haces aquí en vendes vendes a
dml quien va queda dembélé 600 lesiones
cuánto te van a pagar por dembélé yo ya
no lo vendía es que ya para qué lo vas a
vender para que te den 15 millones
no sé que casi nos da es que luchar
aunque no den 15 millones fuera pero
quien te ofrece 15 millones por louis
sabes qué locura es esa quien va a
ofrecer 15 mil por luis suárez y luisa
es se va a querer ir es que por el mismo
motivo que no se quiere ir porque no es
que mi familia está en barcelona lo que
quiero esto y marcela porque le
regalaste tantos años si hubiera ido
no me atengo ya definimos dos años no
nos dos años no quiero me voy pues vete
a dónde te vas si no se hubiera ido
porque a los ocho años de contrato de
renovación
pensaste por eso todo lo que hagas ahora
el listas que son pajas mentales que no
sirven para nada así que si están llevan
cinco días hay equipo quedan cinco días
de pretemporada a que eso tampoco lo
entiendo que pretemporada haces cuando
empiezas y ese billete que jugar va a
acabar la de jugar la final del sevilla
de europa league y va a tener pues que
no entiendo de verdad no entiendo no
entiendo tener que irse a jugar al campo
leyva al día siguiente
qué es hacer yo no entiendo uno
no no no
soy muy pesimista un amigo mi amigo la
rata es la persona que conozco me
escribe un mensaje al acabar el 28 dice
solo nos falta ver bajar bolsas la
segunda y os lo juro que nunca en mi
vida me lo había planteado nunca y y por
culpa de la rata y me lo planteé
no se va dejando ya que pero me dio un
mensaje se está calentando el móvil
nuestro capitán yo también estoy aquí
sudando como en el cac de aterriza como
puedas el tío que empieza a sudar a
chorros no sé no sé qué no puedo dar un
mensaje
de ánimo de cada día si podemos cambiar
jugadores convencer a suárez para que se
fuera convencer a un tití para que se
fuera pero aún así con todo el dinero
dilapidado yo creo que nos espera
hay que concienciarse para ver unos años
seguramente varios de reconstrucción
confía en la cantera confía en ricky en
gansú
en montjuïc
en los juegos que pueda ver
vamos a ver que pintaban bien y que con
ya sabéis que valverde no puso nunca un
jugador del bebé
por ejemplo miranda para el lateral
izquierdo vamos a ver qué tal podemos
probarlo si no van vendió ya nos igual
han vendido ya no sé
que está hace lista de altas y bajas sin
tener otros jugadores black sticks que
se vaya el qué
qué desastre que desastres
telemadrid está disfrutando pero como
locos o sabiendo que con nada también
esto en qué situación con local madrid
que no ha ganado o sea que las otras 11
niñas hagan ha ganado
ganó 9 el barça donde colocamos para el
madrid dónde colocan está la liga
española
que quitando solamente el sevilla que
cada año acierta con fichajes el resto
de equipo dónde están
complicado bueno
nos vamos es bueno esforzarse nos
seguiremos luciendo con orgullo el
escudo pero vienen años qué
que ríete tú de la época de gaspart
[Música]